AI, sebuah  mesin yang bisa melakukan tugas dan berpikir layaknya manusia.
cara kerja AI, belajar menggunakan data-data yang diberikan dari data tersenit memiliki pixel-pixel kemudian AI akan memahami pola-polanya. 
struktur AI,
AI
ML, sebuah cabang dari AI fokus pada pembuatan sistem yang bisa scra otomatis berkembang dgn pengalaman
Deep Learning, sebuah cabang dari ML, pengembangan dari ML di deep .learning lebih kompleks daripada ML
Sejarah AI, dimulai dari tahun 1950. 
Perkembangan AI, 
data, adanya internet masyarakat semakin terkoneksi satu sama lain.
algoritma, penemuan" algoritma baru itu membuat AI berkembang pesat khususnya deep learning..
perangkat keras, khusunya GPU dan TPU membuat adanya peningkatan kemampuan komputasi membuat AI mempelajari data dengan waktu yang lebih singkat.
cloud computing, akses untuk menggunakan teknologi pendukung AI sudah lebih mudah, dengan harga yang terjangkau.
investasi atau pendanaan
Pengaplikasian AI
marketing
heatlhcare
Etika AI dan pengaruh AI di kehidupan sosial,
fairness
transparency
privacy
human centerednes
Sisi negatif AI,
potensi bias dan diskriminasi
pergeseran lapangan pekerjaan
kurangnya transparansi dan kejelasan
privasi dan keamanan
ketergantungan teknologi